Carmen Borrego can't see her niece
Carmen borrego no puede ver a su sobrina
and vice versa they take advantage of the slightest opportunity to
y viceversa aprovechan la mínima para
throw knives at each other Alejandra has
tirarse puñales Alejandra le ha
reproached her aunt for not defending her
reprochado a su tía que no la defienda
because of Lequio's words and Carmen
por las palabras de lequio y Carmen le
has told her that the next day
ha dicho que el próximo día se siente
she should sit down with Lequio and give him a hard time she can't
ella con lequio y le de Caña a ella no
stand the vehemence with which
se soporta la esa vehemencia con la que
we saw Lequio this morning I think it
hemos visto a lequio esta mañana creo
's unnecessary you could have given him
que es innecesario le podrías haber dado
more cñas look here what Alejandra
más cñas mira aquí lo que Alejandra le
is telling him is that she disagrees
está diciendo es que está en desacuerdo
with Leos her aunt too but that she
con leos su tía también pero que ella
was there and had the opportunity to
estaba delante y tenía la oportunidad de
tell him Hey Calm down a bit since you
haberle dicho Oye Cálmate un poco ya que
were
estabas
there of course she's the one who was there She's the one who
ahí claro es la que estaba ahí Es ella
could have cut him off and
la que podría haberle cortado y haber
defended her niece not as an aunt What
defendido a su sobrina no como tía Qué
is it I told you that you could have given him
es te he dicho que le podrías haber dado
a little more caña that I know the
un poquito más de Caña que se m el
next day you go and give him a hard time
próximo día vas tú y le das caña tú